Q1:

Si, prendere degli ebook assieme a compagni di corso
Quindi hai acquistato?
Si ho acquistato con dei compagni, oppure abbiamo diviso spese con gli amici o i coinquilini
Quindi oltre ad appunti anche denaro?
Si

Q2:

Tendenzialmente quando la gente si dimentica, questo e' il problema principale


Q3 (chiedere ai prof):

No, principalmente mi affido agli altri compagni, dato che non inizio subito a studiare, quindi tempo che inizio trovo qualcuno che ha gia fatto. Al professore ci arrivo se devo chiedergli delle delucidazioni, ma non gli chiedo mai risorse
E servito linkarsi dei paper

Q4(mezzi):
Whatsapp tendenzialmente, lo vedo come un'ostacolo scaricarsi un'applicazione per condividere

