Q1:
Si

Q2:
Si, quando mando appunti ai miei compagni faccio le foto le mando su zzap, oppure le condivido su drive, o se si tratta di codice su Github

Q3:
No

Q4:
Non so se ho la reale necessita, se devo mandare appunti su quaderno, faccio foto e mando su zzap
Se ho progetti con altri compagni, ci creiamo una repo su github e condividiamo li le modifiche. Quindi non credo di averne bisogno

Q5:
Cose non dipendenti dalle piattaforme, ad esempio i miei compagni che non rispondono. Oppure se non si e in presenza, non possiamo confrontarci sugli argomenti.

Q6:
Si, ma spesso i professori hanno un sito (classroom, moodle, ..) che usano e caricano li il materiale e non inoltreranno altro materiale
